# Блок Progress

Реализация блока Progress для отображения прогресса выполнения процессов.

## Описание

Блок представлен в виде экземпляра класса Progress. Конструктор класса принимает 2 параметра: родительский контейнер, в который будет встраиваться блок Progress (обязательный параметр) и начальное значение прогресса (необязательный параметр, по умолчанию 0)

    const progress = new Progress(parent);

При вызове метода render() компонент будет вмонтирован внутрь родительского элемента.

    progress.render();

Методы класса реализуют API для управления состоянием блока. Метод updatePercentage() предназначен для обновления визуализируемого значения. Метод updateAnimation() предназначен для управления анимацией. Метод updateVisibility() предназначен для управления видимостью компонента.

    progress.updatePercentage(<number>)
    progress.updateAnimation(<boolean>)
    progress.updateVisibility(<boolean>)

В приложении управление прогресс-баром происходит через компонент controller (экземпляр класса Controller). Его конструктор, помимо родительского элемента и начального значения, получает компонент progress, над которым и будет вестись управление. Внутри класса слушатели событий привязываются к нужным инпутам и вызывают нужные API переданного в конструкторе компонента progress.

Контролы и прогресс-бар инициализируются внутри компонента app - экземпляра класса App (эту логику можно было вынести и в index файл, но хочется соблюсти компонентный подход). Как раз внутри него инициализируются и рендерятся progress и controller.

## Комменатарии

1. Изначально отключение анимации я реализовывал простым удалением класса, в котором описано своство animation. Все работало как надо, но отключение анимации было резким, элемент просто отбрасывался в начальную позицию. Сейчас внутри API-метода updateAnimation вызывается функция createResetRotate, которая принимает элемент, высчитывает угол, на который он повернулся, и возвращает keyframe-правило, используемое для анимации "отката" к начальной позиции. В рамках текущего задания я решил оставить такое решение (по-другому реализовать не смог), однако в реальных задачах использовать бы не стал:
   1. Экземпляр класса создает, хранит и изменяет в себе глобальный тег style
   2. В css в классе returning мы привязываемся к keyframe, который создается в js
2. Верстал pixel-perfect по макетам из ТЗ, поэтому встречаются мелкие односторонние пэддинги у некоторых элементов.
3. Стили для Progress вынесены папку компонента. Для переиспользования компонента в другом приложении достаточно импортировать модуль (перенести папку) и испортировать стили из модуля
   ```
   <link rel="stylesheet" href="./Progress/progress.css" />
   ```
